Versió 1.12
Tecla T per obrir xat
Si volem agafar lo de la TNT mirem block.STONE.id, enlloc de stone fiquem l'id de la TNT

Per a elevar el persontage aka volar dos clics al espai

Per executar el minecraft seleciones multijugador, vas a start server i cliques, li dones a qualsevol teclar. Li dones a añadir servidor i fiques localhost

Obrir i tancar inventari tecla E

Per mostrar canvis es fa run i es mira


Mira si se pot gestionar per a que s'activi quan se diu el següent
if startwith(insultbot)

Posible opcio de bot d'insults
 
Llavors es pot mira de crear un observer, decorator,... el tema esta en si jo necessito intercavia components, entre per exemple estrategies,
Si necessitem comunicacio entre nn components fiquem un observer que ens vaigi dient
Amb el decorator tenim un component basic i en un moment decidim ficar-li x funcionalitat extra
On podem aplicar reflectiveprogramming fem una introespreccio per a obtener els insults que tenim dintre de la clase
Si es construeixem + de 10 blocs doncs guanyes un logro que podría ser afegir un insult extra o algo aixi, o banejaar un insult. Aixo amb tots els blocs.
Si han de completar una condicio fiquem predicate



Estaria guay al main ficar q es puguin utilizar tots els bots a la vegada